Offer title: Korepetytor online - Python Pro;
Company: Odreval Limited (Kodland);
Salary: N/A;
Contract: B2B, full-time;
Location: praca zdalna, Warszawa, mazowieckie;
Experience: mid, senior;
expected technologies: Python;
optional technologies: N/A;

O projekcie
Workload:
Nauczanie grup od 4 do 15 uczniów. Kurs trwa 32 tygodnie.
Początkowo 1-2 grupy przez pierwszy miesiąc.
Obciążenie może wzrosnąć do 4 grup w ciągu pierwszych 2 miesięcy.
W ciągu 3 miesięcy nauczyciel może prowadzić nawet do 10 grup, w zależności od wyników pracy.
Harmonogram:
Dni robocze - 16:00 - 22:30
Weekend - 10:00 - 21:30

Twój zakres obowiązków
Prowadzenie interaktywnych i angażujących lekcji opartych na dostarczonych scenariuszach i materiałach.
Terminowe sprawdzanie zadań (na zajęciach i w domu).
Monitorowanie i poprawianie frekwencji oraz jakości nauki.
Nadzór nad czatem grupowym i odpowiadanie na zapytania co najmniej raz na 24 godziny.
Utrzymywanie kontaktu z zespołem dydaktycznym co najmniej raz na 24 godziny.

Nasze wymagania

Mocna znajomość Pythona (algorytmy, metody, instrukcje warunkowe, kolekcje, struktury danych, OOP).
Dobra znajomość angielskiego i umiejętność samodzielnego poszukiwania informacji: często będziesz musiał korzystać z materiałów które często są w języku angielskim, aby szybko rozwiązywać problemy.
Doświadczenie z bibliotekami Pythona (EasyGUI, Pillow, Discord.py, aiogram itp.).
Doświadczenie w tworzeniu chatbotów dla Telegrama i Discorda oraz w pisaniu aplikacji internetowych.
Umiejętność czytania i szybkiego zrozumienia kodu innych osób (w pracy i aby sprawnie pomagać uczniom).
Doświadczenie w pracy z bazami danych.
Biegłość nie tylko w programowaniu, ale także w przeglądaniu kodu.
Umiejętność pracy jako freelancer.
Punktualność, dobra organizacja i zarządzanie czasem.
Czerpiesz radość z interakcji z dziećmi oraz współpracy z członkami zespołu.

    Zaangażowanie w doskonalenie swoich umiejętności nauczycielskich na podstawie otrzymanych opinii.

Czy jesteś programistą z pasją do kodowania? Szukasz wyjątkowej możliwości pracy na pół etatu i chcesz otrzymywać wynagrodzenie za nauczanie dzieci kluczowych umiejętności cyfrowych, takich jak programowanie i tworzenie stron internetowych oraz mówisz płynnie po polsku? Chyba mamy dla Ciebie propozycję!
Szukamy zaangażowanych i kreatywnych osób, które dołączą do naszej społeczności nauczycieli online. Szczególnie interesuje nas, jeśli jesteś ekspertem Pythona!
Nie jest wymagane doświadczenie w nauczaniu; bądź jednak gotów na test umiejętności, w którym musisz wykazać się znajomością kodowania (test zostanie przesłany po rozmowie).
Aby zakwalifikować się na to stanowisko, musisz posiadać komputer/laptop z systemem Windows lub Mac, dobre połączenie z internetem oraz pasję do kodowania!
Aplikuj i dołącz do naszego zespołu w Kodland!

Benefity

możliwość pracy zdalnej
elastyczny czas pracy
zniżki na firmowe produkty i usługi