Offer title: Python Developer;
Company: ITFS sp. z o.o.;
Salary: 120–134 zł netto (+ VAT) / godz.;
Contract: B2B, full-time;
Location: remote, Warszawa, mazowieckie;
Experience: mid;
expected technologies: Python, Docker, Django;
optional technologies: PostgreSQL, Kubernetes, AWS;

O projekcie
Miejsce pracy: 100% zdalnie
Start projektu: ASAP (maks. 30 dni OW)
Forma współpracy: B2B z ITFS, zaangażowanie długoterminowe
Stawka: 120-134 zł/h netto +VAT
Branża: medyczna
Proces rekrutacyjny: Rozmowa z rekruterem ITFS-> rozmowa miękko-techniczna z Klientem-> Decyzja

Twój zakres obowiązków

Pisanie testów jednostkowych i integracyjnych, a także debugowanie istniejącego kodu.
Monitorowanie i utrzymywanie aplikacji w celu zapewnienia jej wydajności i bezpieczeństwa.

    Praca w zespole z innymi programistami, projektantami i menedżerami projektu, aby dostarczyć kompletny produkt.

Nasze wymagania

Min. 4 lata doświadczenia na podobnym stanowisku
Znajomość technologii takich jak Python 3.x, GIT(lab)
Podstawowa znajomość obszaru REST API/swagger, Docker, Pytest
Znajomość jednego z frameworków webowych jak np. flask, django, bottle lub falcon

    Dobra znajomość języka angielskiego B2+

    Mile widziane

Znajomość technologii takich jak: Pandas, SQLAlchemy, PostgreSQL, Kubernetes, Aspose.words, AWS (S3), Dramatiq + Rabbitmq (alt. Celery)

Tak organizujemy naszą pracę

Tak pracujemy
u klienta

To oferujemy

Przejrzyste warunki współpracy w firmie o pewnej i stabilnej pozycji rynkowej
Możliwość skorzystania z dodatkowych benefitów (pakiet medyczny, sportowy, darmowa opieka księgowa - do 3 wpisów miesięcznie)

    Możliwość pracy przy ciekawym i rozwojowym projekcie

Benefity

dofinansowanie zajęć sportowych
prywatna opieka medyczna